# Смена пароля

1. Для смены пароля нажмите кнопку **Да** на соответсвующий вопрос при входе в **Парус**, _либо_ установите флаг **Сменить пароль**.

> _Если вам сообщили новый пароль, то устанавливать флаг **Изменить пароль** не нужно, просто введите его в поле **Пароль**._

> _Если **Парус** запускается без диалогового окна входа, откройте меню **Файл, Начать сеанс, Завершить сеанс работы** = Да, дождитесь появления окна входа в **Парус**._

2. В поле **Пароль** оставьте звёздочки _либо_ введите **_старый_ пароль**.

> _Если вы не знаете старый пароль, обратитесь к администратору Паруса._

3. В поля **Новый пароль** и **Подтверждение** придумаейте и введите **_новый_ пароль** и нажмите кнопку **ОК**.

![Смена пароля](images/pwchange.png)

4. Требования к новому паролю
* Должен быть не менее **5 символов**
* Должен содержать не менее **одной буквы**
* Должен содержать не менее **одной цифры**
* Не должен совпадать с предыдущими паролями
* Не должен содержать имя пользователя

> _Для создания хорошего пароля можно воспользоваться [Генератором паролей онлайн](https://passgenerator.ru/)._